سلام. به کلاس خوش آمدید، در این درس ما استفاده از ایده ی ساختار تصادفی را شرح میدهیم خوشبختانه، داستانهای سرگرم کننده هرکسی رو در خصوص مفاهیم مهم جاوا تشویق میکنند! اینجا یک نمونه از داستان تولید شده تصادفی رو میتونید ببینید ما استفاده خواهیم کرد چند نمونه از این داستانها را برای معرفی مفاهیم جاوا بیایید به اولین داستان نگاهی بیندازیم "اسم من آلبرت هست و من در فرانسه زندگی میکنم" "یکروز من دوست دارم مسافرت کنم به مکزیک زیرا من تابحال یک ببر ندیده ام و من خوندم که آنها یکی از این لغزنده های غول پیکر رو دارند !" اگرچه، زیرا 55 تا چرخدستی غول پیکر نارنجی سخت میکنه مسافرت رو پس من ممکنه به اکوادور سفر کنم بجاش. این خوبه اما این ممکنه 305 دقیقه زمان ببره رسیدن به اونجا ما حالا نگاه میکنیم به داستان دیگری با الگوی یکسان شاید شما بتونید شباهت هایی با داستان قبلی ببینید اسم من ویوان است و من در هند زندگی میکنم یکروز من میخوام مسافرت کنم به ایالات متحده چون من تابحال ندیده ام یک مورچه خوار روم من  خوندم که اونها یک خنده دار و عصبانیشو دارن اگرچه بدلیل 95 تا بنفش و خونه های لغزشی، مسافرت رو سخت میکنه! پس شاید من به چین مسافرت کنم بجاش این خوبه اما 445 ساعت زمان میبره که برسم به اونجا بسیار شباهت ها وجود داره بین این داستانها که این خیلی تعجب آور نیست وقتی که با یک قالب یکسان تولید شده اند شما کاوش خواهید کرد و اصلاح خواهید کرد یک برنامه جاوا رو که میخونه قالب دستان رو پیدا کنید کلمات جایگزین رو جاییکه اونها مورد نیاز هستند و تولید کنید داستان رو شباهت ها در این داستانها ضبط میشن در قسمتهایی از این قالب که جایگزین شده اند با کلمات انتخابی تصادفی از لیست های کلمات مدلهای مختلف برای نمونه، ممکنه شما برنامه ای بنویسید که انتخاب میکنه اسمی شبیه آلبرت یا ویوان رو بعدش انتخاب کنه یه کشوری مثله هند، فرانسه چین ، ایالات متحده یا بیشتر رو حیوانهای انتخابی هم میتونه شامل بشه ببر، مورچه خوار و هرچیزی ، ممکنه شما اژدها تصور کنید برای نمونه برنامه شما میتونه انتخاب کنه اسم ها رو و همانطور که شما خواهید دید، انتخاب ها میتونن داستانهای جالبی رو درست کنن! شما قادر خواهید بود که به اشتراک بزارین کلماتی رو که انتخاب شده اند در حال تصادفی با دیگر یاد گیرنده ها همانطور که شما کاوش میکنید این مفاهیم تازه ی جاوا رو اجازه بدهید شروع کنیم.