[موسیقی]. پردازش رویدادها بسیارمتداول است و احتمالا شما بیشتر از آنچه متوجه شده باشید با آن سر و کار داشته اید یکی از مثالهای دنیای واقعی این می شود: آیا تا بحال به یک وب سایت رفته اید سپس ناگهان متوجه شوید که بسیار کند و آهسته کار می کند و تقریبا دچار وقفه شده است . تجربه شما از بازدید آن وب سایت افتضاح است و سپس ناگهان مرورگر، یک پیغام اخطار بر روی صفحه ظاهر می کند و می گوید که صفحه مورد نظر جواب نمی دهد (یافت نشد!) و شما از خودتون می پرسید که این به چه معنی است ؟ پاسخ دادن برای صفحه چه معنی ای می تواند داشته باشد ؟ و معمولا منظور مرورگر از این عبارت آن است که کد جاوا اسکریپت مرتبط با آن صفحه ، رویدادها را به درستی پردازش نمی کند بنابراین ، مانند خیلی از چیزهای دیگر ، جاوا اسکریپت ، اساسا وقایع را پردازش می کند بنابراین مرورگر یک درخواست می فرستد و انتظار دارد که در زمان نسبتا کوتاهی به آن رسیدگی شود و حالا اگر صفحه مورد نظر جوال ندهد این بدان معنی است که یک واقعه رخ داده است و جاوا اسکریپت پردازش آن را تمام نکرده است احتمالا جایی در یک حلقه بی نهایت گرفتار شده است حالا، مرورگر نبازی ندارد بداند که دقیقا جاوا اسکریپت چه اقدامی دارد انجام می دهد برای آن واقعه آن ، تنها نیاز دارد بداند که پردازش آن هنوز به اتمام نرسیده است و این ، نوعی از تم در حال اجرا برای پردازش واقعه است شما باید قادر باشید که رویدادها را در زمان نسبتا سریعی رسیدگی کنید شما شاید مجبور باشید برخی مسایل را در طی مسیر حل کنید مانند آنکه تصویری را آماده کنید که هر وقت کاربر روی آن کلیک کرد به او نشان دهید ولی آن هم یک رویداد به حساب می آید لذا دلیلی وجود ندارد که برنامه شما تا ابد صبر کند تا پردازش انجام دهد رویداد و مرورگر این را می دانند و به این اصل اتکا می کنند بنابراین مرورگر هر گاه متوجه شود که جاوا اسکریپت قادر به اتمام یک رویداد نیست سریعا پیش دستی می کند و به کاربر اطلاع می دهد زیرا این احتمالا به علت یک اشکال برنامه نویسی است